Interfaces
        Elemento de programación no implementable solo definible
   Consideraciones a tomar en cuenta para declarar interfaces:
        - (El nombre de la interfaz debe comenzar por la letra capital I)
        - Las interfaces no llevan modificadores de acceso (por defecto son de tipo publicas)
        - Para que funcionen el uso de interfaces, se deben implementar todos los miembros de está en la clase
    ¿Como heredar de varias interfaces?
        Al crear la clase, se debe agregar una coma luego de añadir la primera interfaz:
            Ejm: class Tanque: IVehiculo, ArmaDeGuerra
        (Importante: No olvidar que se deben implementar todos los metodos de las interfaces)
    ¿Cuándo utilizar interfaces?
        Cuando existan varias clases en el código que hagan lo mismo con la finalidad de crear plantillas que puedan ser utilizadas por múltiples clases 


Colecciones
        - Son agrupaciones de objetos relacionados que pueden añadirse según se requieran
        
        Colecciones de tipo Listas: (espacio de nombre System.Collection.Generic)
            - 
            ¿Cómo declarar una lista?
                1. Escribir la palabra clave var (se utiliza para que el compilador defina cual es el tipo de dato que accederá a la instancia)
                2. Da un nombre a la lista
                3. Escribe el tipo de dato
                4. Colocar los elementos separandolos por comas
            Las listas son objetos dinamicos por lo tanto se pueden añadir y eliminar elementos de la misma
        
        Colecciones de tipo ArrayList: (espacio de nombre System.Collection)
            - Se pueden añadir varios tipos de datos al arreglo
            ¿Cómo declarar un ArrayList?
                1. Escribir ArrayList 
                2. Designar un nombre a la colección
                3. Asignar un nuevo ArrayList con NEW
                4. Abrir y cerrar paréntesis

        Colecciones de tipo Diccionarios (espacio de nombre System.Collection.Generic)
            - Se pueden añadir elementos al diccionario de cualquier tipo de datos 
            - Se accede a los elementos a través de una clave

Encapsulamiento de métodos con Delegar
        - Un delegado es un tipo de referencia que encapsula un método para que sea utilizado como parámetro en otros métodos, 
          con la finalidad de invocar al método desde la instancia del delegado.
        
        ¿Cómo definir un delegado?
            1. Escribir el modificador de acceso
            2. Asignar la palabra clave "delegate"
            3. Indicar el valor de retorno del método (void, string, int, etc)
            4. Asignarle un nombre
            5. Asignar los parámetros de entrada con su tipo y nombre en caso de requerirlos

        Propiedades de un delegado: 
            - (Multidifusión) Puede encapsular varios métodos y ejecutarlos por orden de asignación.
 

Detección de eventos
        
        - Eventos: Se implementan cuando algo relevante ocurre durante la ejecución del programa
                   Habilitan la clase u objeto llamado "Publicador" para notificarlos a otras clases u objetos que reciben por nombre "Suscriptores"
        
                Conceptos claves: 
                    - Evento: Declaración del delegado
                    - Publicador: Metodo que utiliza el delegado en sus parámetros
                    - Manejador: Metodo que se encapsula en el delegado
                    - Suscripción: Propiedad de multidifusión de los delegados

                Sintaxis para definir eventos:
                    1. Definir el tipo de modificador de acceso
                    2. Escribir la palabra clave "event"
                    3. Escribir EventHandler<EventArgs>
                    4. Escribir el nombre del evento

                Sintaxis para definir Manejador
                    1. Escribir el tipo de modificador de acceso
                    2. Escribir el valor de retorno (tipo void, string, int, etc...)
                    3. Escribir el nombre del método manejador y abrir paréntesis
                    4. Definir el primer parámetro como un objeto de tipo "object"
                    5. Definir el segundo parámetro como un objeto de una clase derivada de "EventArgs"

        (Importante: Si los objetos no estan suscritos al evento, este no se activará).


Valor de Referencia
        - Se utiliza para pasar la dirección de memoria del valor y no el valor de la variable en si, 
          
        Sintaxis para utilizar la referencia en métodos:
            1. Escribir la palabra clave ref en el parámetro de entrada al método
            2. Escribir el tipo de datos y el nombre de la variable que utilizará el método 
            3. Al llamar al método en el programa, también se debe escribir la palabra clave ref en los parámetros


Tipos Anonimos: 
        - Son una forma de encapsular propiedades sin tender que definir un tipo. 
        - Facilitan la obtención de valores de una consulta de base de datos
        Sintaxis:
            var x = new {Cantidad = 108, Mensaje = "Hola"}
            Donde:
                - var es un tipo genérico que hace que el compilador decida el tipo de objeto del que será la variable
                - x: nombre de la variable en la que se encapsularán las propiedades
                - new: inicializador de objeto
        ¿Cómo usar las propiedades del objeto ?
            Console.WriteLine(x.Cantidad + x.Mensaje);
        

